❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇයි දෙයියනේ ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
ඇයි?
"ඇයි?" ඒක ටිකක් රිදෙනවා.
මම දැන්
ඔබ වීමට කැමතියි.
ඔයාට තේරෙනවද?
ඔයා නිකම්
මට ඊර්ෂ්‍යා කරනවා.
ඔයා ඊර්ෂ්‍යාවෙන් මැරෙනවා,
මොකද ඔයාට මම වෙන්න ඕන නිසා.
ඔයා නේද?
කට වහගනින්, බැල්ලිගෙ පුතා!
මේ අවජාතකයා
මැරිලා නැහැ.
ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතර.
මූස්ට්‍රැප්
ඔබ සම්මුඛ සාකච්ඡාව සඳහා හොඳම නව ලේඛක සම්මානය දිනා ගත්තා .
"නපුර සැමවිටම පවතී" චිත්‍රපටයෙන් පසුව ඔබව දක්ෂයෙකු ලෙස පවා ප්‍රශංසා කරන ලදී .
ඉතින් ඔබ
හදිසියේම හුදකලාව සිටීමට හේතු වූයේ කුමක්ද?
මම හිතන්නේ "හුදකලාව"
ටිකක් නාට්‍යමය වෙන්න පුළුවන්.
මම මේක දාන්නේ කොහොමද?
දක්ෂතාවක් නැති ලේඛකයෙක්
හිස් පිටු මත දඟලමින් සිටියේය
අවසානයේ
ළිඳ සිඳී ගොස් ඇති බව ඔහුට වැටහුණි.
මම උසස් පාසලේ තුන්වන වසරේ ඉන්නකොට,
මගේ අම්මයි තාත්තයි ඒ කාලේම නැති වුණා,
ඊට පස්සේ මම
භීතිකා ආබාධයකට මුහුණ දුන්නා.
- ටික කාලයක් යනකම් ඒක හොඳයි.
- මට පේනවා.
ඊට පස්සේ ආයෙත් පටන් ගත්තා.
මම හිතන්නේ ඒ වෙලාවේ මට ඒක හොඳටම වැදුණා .
මම දකියි.
ඉතින් ස්වාභාවිකවම, මම හිතන්නේ
මම ලෝකයෙන් සැඟවෙන්න පටන් ගත්තා.
පොතේ ඉන්න මීයා වගේ. ඔව්.
ඔයා මේ මොන මගුලක් ගැනද කතා කරන්නේ?
එයා මැරිලා නැද්ද? ඉතින් ඒක බොරුවක්ද?
ඔයා කිව්වා ඒක එයාගේ රස්සාව කියලා.
යු-මින් මැරුණා කියපු කෙනා.
ඔව්, අනන්‍යතා වංචාවක්.
අපරාදේ, ඒ අමනයෝ...
- අපි යමු. අපිට කෙනෙක් හම්බෙන්න ඉන්නවා.
- දැන් කවුද?
ඩොන්ග්බු පොලිසිය සමඟ ආරක්ෂිත ප්‍රජාවන්
මචං, ඒක රස්නෙයි.
ආයුබෝවන්.
ඔයා මෙහෙ.
ඒ අවුරුදු ගණනාවකට පස්සේ ඔයා ඔයාගේ නවකතාවත් එක්ක ආවේ නිකම්ම නෙවෙයි .
ඔයාගෙ නම වගේම කරදරත් ගෙනාවා.
හරි.
කරදරයට සමාවෙන්න.
ඔහ්, කමක් නෑ.
අපි අනුකරණය කරන කෙනාව අල්ලගන්න ඕන.
ඒත් මේ පොලිස් ස්ථානය ඇයි?
ඒක ඔයා ඉන්න තැනට කිට්ටුවෙන්වත් නෑ.
හුදෙක් නිසා.
ඒක ඊටත් වඩා ලොකු පොලිස් ස්ථානයක්.
හරි.
කොහොමහරි, මට විශ්වාසයි අපේ නීතිඥතුමා
මේක බලාගනීවි කියලා.
-හරි, අපි ඇතුලට යමු.
-අපි යමු.
ඒක හරිම ඉක්මනට රත් වෙනවා.
අපටත් පුද්ගලික ආරක්ෂාව ඉල්ලා සිටිය හැකිද?
අනුකරණය කරන්නා ඔබට තර්ජනය කළාද හෝ බිය ගැන්වූවාද?
හරියටම නොවේ.
නමුත් මට ආරංචි වුනා ඔහු මගේ හමුවීමේදී ඇවිත්
කිව්වා එයා ජේ මූන්-ජේ කියලා.
ඊළගට,
මගේ පැරණි පන්තියේ මිතුරෙකු
අභිරහස් ලෙස මිය ගිය බව මට ආරංචි විය.
ඒ වගේම එයාගේ දරුවත් පැහැරගෙන ගියා.
-ඔව්, ඒ කේස් එකද?
-ඔව්.
ඔයාගේ පරණ පන්තියේ යාළුවෝ එයාව ඔයා කියලා වරදවා වටහා ගන්නේ කොහොමද ?
මම දන්නවා නේද? හොඳයි...
එයාලා කිව්වා එයා හරියටම පේනවා කියලා
මම වැනි.
ඔබට හොඳම නවක ලේඛක සම්මානය ලැබෙන විට ඇය ඔබේ ප්‍රධාන කර්තෘවරියද ?
එහෙනම් ඇයි ඇය
අර මී අවජාතකයා එක්ක පොතක් ප්‍රකාශයට පත් කරන්නේ?
ඔයාගෙයි අර මී අවජාතකගෙයි වෙනස එයාට නොතේරෙන්නේ කොහොමද ?
අපි කලාතුරකින් මුණගැහුණා.
අපි බොහෝ දුරට විද්‍යුත් තැපෑලෙන් සන්නිවේදනය කළ
නිසා එය කළ හැකි ය.
ඒ මම
පෑන නාමයක් පමණක් භාවිතා කරන හුදකලා ලේඛකයෙක් නිසා.
ඔයා අපරාධයක් කළාද, නැත්නම් මොකක්ද?
ඔයා මොකක්ද හොරෙක්ද?
ඇයි ඔයාගෙ නම හංගන්නෙ? අපරාදේ.
ලේඛකයෝ එහෙමයි...
ගොඩක් අය එහෙම තමයි.
නමුත් ඒ අවජාතකයා ඒ පෑන නාමය භාවිතා කළේ නැහැ.
එයා ඔයාගේ ඇත්ත නම පාවිච්චි කරනවා, ජේ මූන්-ජේ.
හරියට එයා තමයි ඇත්තම ජේ මූන්-ජේ.
එන්න.
එයාගේ පොතත් "The Rat" කියලා හඳුන්වනවා. පව්.
හේයි, ඒ කොහොම උනත්,
කතාව අවසන් වුණේ කොහොමද?
ඔයා දන්නවනේ කතාව. පරණ ජනප්‍රවාද.
නියපොතු කාලා මිනිහෙක් වෙන මීයෙක් ගැන .
-ඔව්.
-ඔව්, ඔයා දන්නවනේ...
ඒක කොහොමද ඉවර වුණේ?
විය…
සතුටුදායක අවසානයක්.
හරිද? හරිද?
හරිද? සතුටුදායක අවසානයක් නේද?
අවුල් සහගත අවසානයක් නෙවෙයි
නේද?
ඔව්. ජනප්‍රවාද සියල්ලම යහපත නපුර පරාජය කිරීම ගැනයි .
නමුත් ඔයාට විශ්වාසද ඔයා තමයි හොඳ මිනිහා කියලා?
ඔයා මම දන්න අවජාතකයෙක් වගේ.
ඔහ්.
මම හිතන්නේ ඔයා කියනවා
මම ජේ මූන්-ජේ කියලා ඔප්පු කරන්න ඕනේ.
මගේ ප්‍රකාශකයා හොඳම නව ලේඛකයාට හිමි සම්මානය දිනාගත් විට ඔහුගේ පොත නිකුත් කළා .
මම ප්‍රධාන කර්තෘවරයා වුණා.
හරි.
දෙන්නෙක්ට ඇත්තටම ඒ වගේ සමාන වෙන්න පුළුවන්ද?
ඒගොල්ලෝ නිවුන්නුත් නෙවෙයි.
සමහර විට
එයාට මං වගේ පේන්න ඕන වුණා.
මොකද එයාට මගේ ජීවිතේ හොරකම් කරන්න ඕන වුණා.
ප්ලාස්ටික් සැත්කම්?
හොඳයි, ඔහුට සැත්කමක් කළත් නැතත්,
ඔහුට මා වගේ පෙනෙන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ, ඔබ හොඳින් බැලුවොත්,
යම් යම් වෙනස්කම් තිබිය යුතුයි.
මට කවුරු වුණත් කමක් නැහැ.
මට දැනගන්න ඕන මිනීමරුවා කවුද කියලා.
නරක මිනිහා.
නරක මිනිහා?
මම දන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ නැහැ නරක කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා.
මම හිතන්නේ දිවි ගලවා ගත් එකම කෙනා ඉන්නවා.
මම කියන්නේ
ඒ තත්ත්වය ඔහු නිර්මාණය කරනවා කියලා විතරයි.
වෙන මොනවා හරි තියෙනවද?
ඔහ්, හරි.
පැමිණිල්ල
පැමිණිලිකරු: ජේ මූන්-ජේ
චූදිත: ජේ මූන්-ජේ
හේයි, ඔයා මාව දන්නවද?
ජේ මූන්-ජේ. නම හුරුපුරුදුයි වගේ.
අපි මීට කලින් මුණගැහිලා තියෙනවද?
නම සීනුව නාද කරයි.
නැත.
-ඒත් ඇයි ඔයා?
-මොකක්ද?
ඇයි එයා ඔයාගෙ දේ ගන්න මෙච්චර මහන්සි වෙන්නෙ ?
ඔය දෙන්නා එකිනෙකාව අඳුනනවාද?
මම දන්නේ නැහැ.
මමත් ඒ දේම කල්පනා කළා. ඇයි මටම?
එහෙනම් මම ගැන මොකද?
ඇයි මම?
මම ඇයි ඔයාගේ ප්‍රශ්නෙට පැටලෙන්නේ?
ඔබේ නිවස අසල පොලිස් ස්ථානයක් තිබිය යුතුය .
ඔයා පැමිණිල්ලක් දාන්න මෙච්චර දුර මෙහෙට ආවේ ඇයි ?
මම මගේ යාළුවෙකුගේ අවමංගල්‍යයට ගියා.
ඔයාලා
එයාගේ නඩුව විභාග කරනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
මම හිතුවා ඒ ස්ථානයේම පැමිණිල්ල ගොනු කිරීම උදව්වක් වෙයි කියලා.
ඒක උදව්වක් නැද්ද?
මම දැන් යන්නම්.
හේයි.
මේක තමයි වෙන්න ඕන.
ඒක හෙල්ලුනාද?
"ද රැට්" නවකතාව
හේයි, ඒ හන් ජි-හයි නේද?
-ඔයාගේ පළවෙනි නවකතාවේ ප්‍රධාන කර්තෘ.
-ඔව්.
ඇය ඇගේම ප්‍රකාශන ආයතනයක් පටන් ගත්තා.
ඒක නම් පව්.
ඔයා එන්න කලින් පරීක්ෂා කරලා බලන්න තිබුණා.
අපොයි.
දැන් මොකද?
අපි මේ ලිපිනයට යනවා, පැහැදිලිවම.
අපි එයාට කියන්න ඕන
ඒ අවජාතකයා එයාව රවට්ටනවා කියලා.
හේයි, කවුද දන්නේ?
සමහරවිට ඇය අපේ පූසා වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා දන්නවද, ඒ කතාවෙදි,
මිනිසෙකු බවට පත් වූ මීයා බළලා අල්ලා ගනී.
පූසා බොහෝ විට දන්නවා ඇති
බොරුකාරයා කවුද කියලා.
අපි යමු.
මීයා
මොකක් ද වැරැද්ද?
කිසිවක් නැත, හුදෙක්…
ඒක නුහුරු බවක් දැනෙනවා.
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
- ඔයා කලින් මෙහෙම හිටියේ නෑ.
ඔයා මිනිස්සුන්ව මුණගැහෙන්න කැමති වුණේ නැහැ.
ප්‍රකාශකයා ළඟට එන එකත් ඔයාට එපා වුණා.
මම ඔයාගෙන් කෝපි බොන්න නවතින්න කිව්වේ
ආචාරශීලීකමට විතරයි.
ඒත් ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා, කෝපි කෝප්පයක් බොනවා.
මට ඒක නුහුරුයි.
මම ඒ තරම් නරකද?
මම හිතන්නේ ඔයාගේ භීතිකා රෝගය
දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම සුව වෙලා.
ඒක හොඳයි.
මොහොතක් ඉන්න.
ආයුබෝවන්?
මේ ප්‍රධාන කර්තෘ මිස් හැන් ද?
ඔයාට මාව මතක නැතුව ඇති.
මේ ජේ මූන්-ජේ.
හොඳම නව ලේඛකයාට හිමි සම්මානය මම දිනාගත් විට ඔබ මට ගොඩක් උදව් කළා .
මට ඔයාට පෞද්ගලිකව කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
පොත් එළිදැක්වීමේ උත්සවයේ වීඩියෝව මම දැක්කා.
ඒ මම නෙවෙයි.
ඒ මිනිහා ඔයාව රවට්ටනවා.
හේයි, ම්...
එයා මගෙන් හැමදේම ගත්තා..
මම භීතික ආබාධයකින් ගෙදර හිරවෙලා ඉන්නකොට .
ඒක පැහැදිලි කරන්න ටිකක් සංකීර්ණයි.
මම දැන් ප්‍රකාශකයා ළඟයි.
මම හැමදේම පෞද්ගලිකව පැහැදිලි කරන්නම්.
ඔයාට මට විනාඩි කිහිපයක් දෙන්න පුළුවන්ද?
මේ වෙලාවේ මට උදව් කරන්න පුළුවන් එකම කෙනා ඔයා .
ඔයා ඇත්තටම ජේ මූන්-ජේ මහත්මයා කියලා ඔප්පු කරන්න පුළුවන්ද ?
ඔයා මට ඒක කරන්නම වෙනවා.
මීයා. ඔයාමද ලිව්වේ?
නැහැ, මම ඒක ලිව්වේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඒ මිනිහා ඒක ලිව්වා.
ඔහු මගේ ළමා කාලය පාවිච්චි කළා,
මගේ දෙමව්පියන්ගේ මරණය පිළිබඳ කතාව
සහ ඒ වගේ දේවල්.
මම හිතන්නේ ඔහු මගේ මුළු ජීවිතයම
කතාවේ මූර්තියක් ලෙස භාවිතා කළා.
ඒක දිග කතාවක්.
-මම හිතන්නේ එයා මාව කලින් ඉඳන්ම දන්නවා.
- ඉන්න. ඉන්න.
The Rat ලියූ පුද්ගලයා
ජේ මූන්-ජේ ය.
මට ඒක විශ්වාසයි.
මිනිසුන්ට බොරු කියන්න පුළුවන්, නමුත් ලේඛනවලට බැහැ.
මම ඔහුගේ
මුල්ම පොත් කියවපු දවසේ ඉඳන්ම කියවලා තියෙනවා.
ඔයා හිතන්නේ මගේ මුළු ජීවිතේම කොපි කරලා හොරකම් කරපු කෙනා කියලද?
මගේ ලිවීම අනුකරණය කරන්න බැරිද?
ඔයාගේ භීතික ආබාධයට මොකද වුණේ?
දැන් ඔයාලා හැමෝම හොඳින්ද?
නැහැ, මම නැහැ.
මේ සියල්ල සිදුවෙද්දී,
මට එළියට එනවා හැර වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
ජේ මූන්-ජේ මෙතන ඉඳගෙනවත් නැහැ.
දැන් එයාට හොඳටම සනීප නැත්නම්.
ඔහුගේ භීතිකා ආබාධය ඇත්තෙන්ම දරුණු විය.
ඒක තමයි මම මෙතන කියන්නේ.
මම පිටතින් හොඳින් පෙනෙනවා ඇති,
නමුත් මට බෙහෙත් ගන්න අමාරුයි.
මේක මගේ භීතික ආබාධයට--
- නැගිටින්න. අපි යන්න ඕනේ!
-හහ්? ඇයි?
-එන්න. ඉක්මන් කරන්න.
-ඇයි?
-ඔයා සීසීටීවී දර්ශන ඔක්කොම ගත්තද?
-නෑ, මට බැරි වුණා.
සැකකරුගේ පෙනුම මතකද?
ඔහ්, එතන.
ඔව්.
මේ වගේ දෙයක් වුණා නම්,
ඔයා මට කතා කරන්න තිබුණා.
නමුත් ඒ වෙනුවට, ඔබ 112 ට කතා කළා.
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා. ඇත්තටම.
ඔයා හිතුවද එයා එයාගේ හැඳුනුම්පත ඉල්ලුවොත් ඒක පෙන්නයි කියලා ?
මට මුලින්ම මාවම පරීක්ෂා කර ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
ඔහුගේ භීතිකා ආබාධය ඔහුව ගෙදර හිර කර ඇති බව ඔහු පැවසූ නිසා මට ඒ ගැන නිශ්චිත අදහසක් තිබුණේ නැහැ .
ජේ මූන්-ජේට
දරුණු භීතික ආබාධයක් තිබුණා.
ඔබේ නිගමනය කුමක්ද?
හහ්? මේ බොරු එකද?
ඔයා මට පෙන්නපු පින්තූරේ ඉන්න මැරයා එක්ක එයා හිටියා .
ඔයා මට එයාව අල්ලගන්න දුන්නා නම් කොච්චර හොඳද කියලා
, දන්නවද?
අපි දෙන්නම කාර්යබහුල මිනිස්සු.
මේ වගේ කාලය නාස්ති කරන්න ඕන නෑ.
මට හොඳටම තේරෙනවා.
ඔහු නැවත මා හා සම්බන්ධ වුවහොත් මම ඔබට කතා කරන්නම්.
පැනලා ගිය වංචාකාරයා අල්ලගන්න.
බලන්න.
ඔහු වංචාකාරයෙක් නොවේ.
ඔහු මිනීමරුවෙක්.
ඔව්, ඔහු කුමක් වුවත්.
ඔහුගේ භීතික ආබාධය නිසා ඔහු ගෙදර හිරවෙලාද ?
පැහැරගැනීමේ සිද්ධිය:
පියාගේ මළ සිරුර හැන්ගෑං ගඟෙන් සොයා ගැනේ
වෙඩි තැබීමේ සිද්ධියට සම්බන්ධ සැකකරු
එක අවජාතකයෙක්වත් උදව් කරන්නේ නැහැ.
මම බලන හැමතැනම,
තියෙන්නේ මාර සතුරන් විතරයි!
අවජාතකයා!
මේ අවුල ඇති කරන්න ඔයා මොනවද කළේ ?
මම දන්නේ නැහැ!
මොකද
වෙන්නේ කියලා මටම තේරෙන්නේ නැතිකොට මම කොහොමද ඔයාට කිසිම දෙයක් කියන්නේ?
කවුරුත් මට නරකක් කියන්නේ නැහැ!
මම ඇත්තටම මම කියලා ඔප්පු කරන්නේ කොහොමද?
ඔයා ඔයාම කියලා ඔප්පු කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා ඒක කරන්නේ කොහොමද?
තෝ පට්ට අවජාතකයෙක්!
ඒක ඔප්පු කරන්න අනිත් අය ඕන පන්ක්!
එයාලා මට වඩා මාව දන්නවා.
නමුත් ඒක ඔයාට හරියන්නේ නැත්තේ ඇයි පන්ක්?
ඇයි කාටවත් ඒක ඔයා වෙනුවෙන් ඔප්පු කරන්න බැරි?!
අවජාතකයා!
අපොයි!
ඔප්පු කරන්න අමතක කරන්න.
අපි මුලින්ම පහත් විය යුතුයි.
ඔයාට මම එයාට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
ඔහු ගැන බලන්න.
ඔහු ගැන සියල්ල සොයා බලන්න.
ඒ අවජාතකයා ඇත්තටම ජේ මූන්-ජේ ද කියලා දැනගන්න හැම ගලක්ම පෙරළන්න .
ඔව්.
ඔහු මෙහි ජීවත් වූ කාලය තුළ කිසිදා කරදර ඇති කළේ නැත .
ඔහු සැමවිටම මුලින්ම ආයුබෝවන් කීවේ ය.
මම කලින් කිව්වා වගේ, ඔහු මෙහෙ ජීවත් වුණා.
ඔහු තමයි මේ ගොඩනැගිල්ලේ ජීවත් වෙන කෙනා.
ඔහුට
මසකට තුන් හතර වතාවක් ආහාර ලබා ගැනීමට හැකි විය.
ඒ හයිනෙකන් මිනිහා.
සතියකට වරක්, සෑම සිකුරාදා දිනකම,
හයිනෙකන් ටින් හතරක්.
භීතික ආබාධයකින් පෙළෙන කෙනෙක් වගේ පේන්නේ නැහැ .
අපිට ඔත්තුවක් ලැබුණා.
දෙන්නෙක්ට ඇත්තටම ඒ වගේ සමාන වෙන්න පුළුවන්ද?
ඒගොල්ලෝ නිවුන්නුත් නෙවෙයි.
සමහර විට
එයාට මං වගේ පේන්න ඕන වුණා.
මොකද එයාට මගේ ජීවිතේ හොරකම් කරන්න ඕන වුණා.
ඒ මොකක්ද?
ඉතින් ඔයා අහන්නේ
මේ මාසේ පළවෙනි සතියේ මම කොහෙද හිටියේ කියලද?
ඒක මට ඔප්පු කරන්න අමාරු වෙන්න පුළුවන්.
එය ඔවුන්ට රිදවන විට කිසිවෙකුට මතක නැත.
මේකත් ඒ වගේ එකක්ද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
ඒ මගේ පොත එළියට එන්න කලින්,
ඒ නිසා මම තනියම හිටියා.
මා වෙනුවෙන් සහතික විය හැකි කිසිවෙක් නැත.
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
නිවාඩු නිවසක.
ඒක මගේ පොත එළියට එන්න කලින් ඉඳන්ම සිද්ධ වුණු දෙයක්,
ඒ නිසා මට මගේ ලිවීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න ඕන වුණා.
ඒත් ඇයි ඔයා මාව සැක කරන්නේ?
මම තමයි ගොදුර.
රස්සාවත් එක්කම එනවා.
මම ජීවත් වෙන්නේ එහෙමයි.
කොහොම උනත්, ඔබගෙන් එක් කෙනෙක් ව්‍යාජ කෙනෙක්.
දැන්ම මට ඔයාගේ සාක්ෂිය දෙන්න,
එතකොට ඔයාට නිදහසේ ඇවිදින්න පුළුවන්.
ඊට පස්සේ මම ඔයාට ලින්ක් එකක් එවන්නම්.
ඒකේ කුලියට දුන්නු තැනේ ලිපිනය තියෙනවා.
ඔබට එය පරීක්ෂා කළ හැකිය.
හොඳයි…
ආයුබෝවන්?
මේ අවජාතකයා, ඇත්තටම. සාප වේවා.
අහස ශබ්ද නිවාඩු නිකේතනය
ඔයා එවපු ෆොටෝ එකේ ඉන්නේ එයා තමයි.
දවස් දහයක් විතරද?
ඔව්, ඔහු දින දහයක් පමණ නැවතී සිටියා.
මම ඔහුව දකින සෑම විටම ඔහු ඔහුගේ ලැප්ටොප් පරිගණකයේ සිටියේය.
ඔහුගේ මෝටර් රථය මුළු දින දහය පුරාම ඉඩමේ නවතා තිබුණි .
මෙතන කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා,</
i> නමුත් ඔහු කවදාවත් එළියට ගියේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔහු ලේඛකයෙක් කියලා.
මම සීසීටීවී දර්ශන පරීක්ෂා කළා, ඒ ඇත්තටම එයාද කියලා හිතලා,
එහෙනම් ඒ ඔයාද?
අපි යමු. ප්‍රදේශවාසීන් අපිව දැක්කොත්,
ඒගොල්ලන්ට සැක හිතෙයි.
- ඔයා නිදාගත්තද?
- හරියට.
මම වයසට යනවා ඇති.
මට දැන් කාර් එකේ නිදාගන්න බෑ.
සමහරවිට මට ආයෙත් ප්‍රධාන කර්තෘව මුණගැහෙන්න වෙයි .
මට අන්තිම වතාවේ එයාට හැමදේම කියන්න බැරි වුණා.
මම එයාට කතා කරන්නද?
ඔයා මගේ තාත්තා දිහා බලන විදියටමනේ මං දිහා බලන්නේ.
එයා ඔයා දිහා බැලුවේ කොහොමද?
මම දුක්ඛිත වුණා වගේ.
ඔයා කරපු කණගාටුදායක දේ මොකක්ද?
මම දන්නේ නැහැ, එයා කවදාවත් මට කිව්වේ නැහැ.
ඔහු මා දෙස බැලුවේ ඔහු සියල්ල දන්නා
බවත් මම කිසිවක් නොදන්නා බවත්ය.
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම එයා එහෙමයි.
ඔහු ලෝකය ගැන සියල්ල දැන සිටියාක් මෙන්.
මම හිතන්නේ එයා එහෙම මැරෙයි කියලා එයා දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
මම ඔයා දිහා බලන්නේ එහෙමයි.
අපි ආයෙත් ප්‍රධාන කර්තෘ හමුවෙන්න ගියොත්,
අපිව අහුවෙයි.
ඒක හරිම කණගාටුදායක සහ මෝඩ වැඩක්.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
එයා කොහොමද ඒ අවජාතකයාව විශ්වාස කරන්නේ?
හේයි.
එයාම නවකතාවක් ලිව්වා.
සමහරවිට එයා ඔයාට වඩා හොඳ ලේඛකයෙක් වෙන්න පුළුවන්.
අපි පහත් වෙලා ඉන්නකොට යමක් හිතන්න.
ඔයාට විතරක් තියෙන දෙයක්.
ඔහු නොදන්නා සහ ලබා ගත නොහැකි දෙයක්.
ඔබේම ඇලිබි එකක්.
ඒකෙන් ඔප්පු කරන්න.
ඔයා කිව්වා මට උසස්වීමක් ලැබෙනවා කියලා, පන්ක්.
-ඉතින් ඔයා ඒක මේජර් ක්‍රයිම්ස්ලට දෙන්න එකඟ වුනාද?
-මට තියෙන තේරීම මොකක්ද?
ඔත්තුවක්, මිනීමැරුමක් සහ අනන්‍යතා වංචාවක්.
සම්පූර්ණ පැකේජය.
අපි මේකට අපේ බූරුවෝ ටික අල්ලගත්තා,
දැන් සියලුම ගෞරවය මේජර් ක්‍රයිම්ස් ආයතනයට ලැබෙනවා.
නමුත් සර්, මේක නියමයි.
හිසරදයට සම්බන්ධ නොවී ඉන්න එක හොඳයි . ඔව්.
-මම වැරදිද?
-ඔයා හරි.
ඉතින් ඔබත් එය අතහැර දැමිය යුතුයි.
නඩුව අතහරින්න, තේරුණාද?
මට තේරුණා. මම නවතිනවා.
මම දැනටමත් ලිපිගොනු භාර දීලයි තියෙන්නේ.
ඇත්තටම?
ඔව් ඇත්තටම.
ඔයා ඇත්තටම නවත්තන්න ඕන.
ඔයාගෙ ජීවිත කාලෙටම බොරු කිව්වද?
මම කිව්වෙ මට තේරුනා කියලා.
ඔයා නවත්තන්නේ නෑ පන්ක්!
අනේ මන්දා. දවස් කීපයක් විතරයි ගතවෙලා තියෙන්නේ,
ඔයා දැනටමත් බලනවා...
ඇතුළත අවුරුදු කිහිපයකට පසු ඔබ කුණු විය හැකිය .
ඔයාගේ ඇත්ත ලොක්කා, පාක් ස්යුං-ග්යු.
සංචාරක තහනම ක්‍රියාත්මක වීමට පෙර ඔහු තනිවම විදේශගත විය .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒක ඉක්මන් වුණා. හරිම ඉක්මන්.
ඒක හරිම වේගවත්.
මේජර් ක්‍රයිම්ස් නඩුව භාර ගන්නවා.
ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
ඔයා විතරයි රැවටුනේ.
හොඳයි, ඔයා ඔයාගේ කඩේ හංගලා තිබ්බ දේ .
ඒ මුදල් පෙට්ටිය. ඒකට මොකද වුණේ?
එය හිස් විය.
ඔයා හිතුවද අවුරුදු කීපයක්
කරලා ඔයාගේ හැංගුන සල්ලි වලින් ජීවත් වෙන්න පුළුවන් කියලා?
තේරෙනවා, ඔව්.
මමත් එහෙම හිතනවා.
ඉන්න. මම ඇයි මෙතන?
හරි.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න තියෙනවා.
ක්වාක් සං-චියොල්.
ඔයා එයාව දන්නවද?
මම නෝජා සිටි කල්ලිය ගැන සොයා බැලුවා,
එහිදී මට මේ පුද්ගලයාව හමු වුණා.
ඔහු කෙනෙකුව මරලා
පිලිපීනයට පලා ගියා.
බලන්න,
මේකා ඇත්තටම දරුණු අවජාතකයෙක්.
ඔයා එයාව දන්නවද?
මිනීමැරුම්
ක්වාක් සං-චියොල් (43)
ඉන්න. මේ මොකක්ද?
මේ අවජාතකයා ඔයා වගේ පේන්නේ ඇයි?
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයි ඔය දෙන්නම එක වගේ පේන්නේ?
හහ්? ඔයා ඇත්තටම එයා වගේ පේනවා.
මට දැන් තේරෙනවා.
ඒක හරි. පාක් ස්යුං-ග්යු.
ඔහු අනන්‍යතා වංචා ජාලයක් පවත්වාගෙන යයි.
ඉතින් මෙයින් අදහස් කරන්නේ
ඒ අවජාතකයා
මේ අවජාතකයා
මේ අවජාතකයා බවට පත් කරන්න ඇති.
තෝ පට්ට අවජාතකයෙක්.
පැමිණිල්ලෙන් ඔයා ක්වාක් සං-චියොල් කියලා දැනගත්තොත් ,
ඔයා ඔයාගේ 70 වෙනි උපන්දිනය එළියේ සමරන්නේ නැහැ .
සං-චියොල්, ඔයා දන්නවද මොකක්ද කියලා?
මේ ගැන දන්නේ මම විතරයි.
පව්. ඌරෝ මේක සුද්ද කරලා දැම්මා.
අපි බදු ගෙවන්න විතරයි අපේ බූරුවා කඩලා දැම්මේ.
සර්, මම දැනටමත්
ඔයාගේ හැඳුනුම්පත පාවිච්චි කරලා කෙනෙක්ව පිටරට යවලා තියෙනවා.
ඔයා දැන් වෙනස් වෙන්න ඕනේ.
නමුත් මේ…
ඌරන් මේක ගත්තේ නැහැ.
ඌරන්ට මනඃකල්පිත දේවල් පෙන්නන්න ආසයි.
උන් මේක දැනටමත් ලීක් කරලා ඇති.
ඒ අවජාතකයෝ උසස්වීමක් වෙනුවෙන් ඕනෑම දෙයක් කරන සිවිල් සේවකයින් පමණයි .
ඒ නිසා…
ඒක ගත්තේ මියොං-සු.
ඔත්තුව එවපු මගුලත් එයා වෙන්න ඇති .
ඒ අවජාතකයාට නම්
සහ අනන්‍යතා කිහිපයක් තිබෙනවා.
බදු ගෙවන
සහ නිතිපතා පරීක්ෂාවන්ට ලක්වන ව්‍යාජ අනන්‍යතා.
සොං-ග්යු
අවශ්‍ය උසස් නිලධාරීන්ට සැඟවීමට ස්ථාන සොයා ගැනීමට පුරුදුව සිටියේය.
සහ ඔවුන් සඳහා ව්‍යාජ අනන්‍යතා සාදන්න.
ඉන්පසු
ඔහු අනන්‍යතා වංචාව ව්‍යාපාරයක් බවට පත් කළේය.
ඔහු ඉහළ නිලධාරීන්ගේ අවධානය දිනා ගත්තේය.
ඔහු
මාර්ගගත සූදුව සහ ණය වංචාව දක්වා ව්‍යාප්ත විය.
ඒ පොඩි බල්ලා ගොඩක් දුර ඇවිත්.
රටින් ගිය මිනිහා?
ඒ ඇත්තටම ස්‍යුං-ග්යු නෙවෙයි.
මේ ගැටලුව විසඳන්නේ නැතුව ඔහු කවදාවත් රටින් පිටව යන්නේ නැහැ .
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඉඟිය.
නමුත් ඔබේ නම් ඉඟියේ නැහැ.
අපි හැමෝම මේකෙ පැටලිලා.
ඔබ අපේ අතීතය හාරා බැලුවොත්,
අපි සියල්ලෝම කෙසේ හෝ සම්බන්ධ වී ඇත.
ස්‍යුං-ග්යුට ඔත්තුවට සම්බන්ධ හැමෝවම මරන්න වෙනවා .
ඇයි?
නෝජා හෝ මම කට ඇරියොත්,
එයාට කෙලවෙනවා.
ඇතුළත තිබූ දේ ගත් පසු ඔහු ගණන් කළ නොහැකි හිස් කවච විසි කළේය .
ඒකද ඔයා ඒක එව්වේ?
ඉතින් ඔයාට පුළුවන්ද හැමෝවම රවට්ටලා
එකම දිවි ගලවා ගත් කෙනා වෙන්න?
මට වඩා මේ ගැන දන්න කෙනෙක් වෙන්න ඕන .
ඒ කවුද?
ඔබ ළඟ සිගරට්ටුවක් තියෙනවාද?
ඔව්, මට එකක් තියෙනවා.
අපි හැමෝම මීට කලින් හොඳින් හිටියා නේද?
මේ ඔක්කොම අර අවජාතකයා නිසා.
එයා තමයි ඔත්තුව එවලා තියෙන්නේ.
ඒ අවජාතකයා?
WHO?
මැරිලා අතුරුදහන් වෙන්න තිබුණු මිනිහා .
ඔහු මළවුන්ගෙන් නැවත පැමිණි නිසා සියල්ල ජරාවට පත් විය .
ඔව්.
ඉතින්?
කුමක් ද?
දෙයියනේ. මට ඝන දෙයක් ගෙනත් දෙන්න.
ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැකි දෙයක්.
ඒ කවුද?
ඔයාගේ වැඩක් නෙමේ.
අපි කොහෙද? අපි කොහෙද යන්නේ?
පහත් වෙලා ඉන්න හොඳ තැනක්.
මගේ උපන් ගමට ආසන්නයි.
අපි පස්සෙන් එන පොලිසියත් එක්ක ඔයාගෙ ගමට ආපහු යන එක අවදානම් නේද ?
සමහරවිට මගේ ජීවිතේ ඉවර වෙන්න යන නිසා වෙන්න ඇති ,
නමුත් මට මගේ උපන් ගම මතක් වෙනවා.
කවුද ඉන්නේ?
සාක්ෂිය
මම ඇත්තටම මම කියලා.
හේයි, අපි එතනට ගියාම,
දින කිහිපයක් සැඟවී සිට
ඔබ ඇත්තටම කවුදැයි සිතා බලන්න.
රෑ මැද තනියම ඉඳගන්න
සහ ඔයා මොන වගේ අවජාතකයෙක්ද කියලා හිතන්න .
ඔබ ඇත්තටම කවුද කියලා ඔප්පු කරන්න පුළුවන් කෙනෙක් නැති එක ගැන හිතන්න .
තෝ හොඳ නැති අවජාතකයෙක්.
ඒකට සාප වේවා.
මෝටර් රථවල ශබ්දය
සාගරයේ රළ මෙන්ය.
නගරය මැදින් රළ පහරක ශබ්දය .
මට ඔයාගේ ඉන්ද්‍රියන් ගැන ඊර්ෂ්‍යායි.
මාර්ගය වන විට, ඔබ
දෙවන වෙළුම අවසන් කරන්නේ කවදාද?
පළමු වෙළුම තවමත් උණුසුම්ව තිබියදී එය එළියට ආ යුතුයි .
එහෙම කොහොම ද
ඔයා මට නොකියා හදිසියේ ආවද ?
ඔහ්.
මම ඒ ළඟින් යමින් හිටියා.
මටත් දෙවන වෙළුම ගැන කුතුහලයක් තිබුණා.
ඉදිරියට එන්න.
ඊයේ ඒ ඇමතුමෙන් පස්සේ ඔයා කඩිමුඩියේ ගියා .
ඉතින් මම හිතුවේ ඔයා කාර්යබහුලයි කියලා,
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ.
එන්න, මට කියන්න. ඔයා ඇත්තටම ආවේ ඇයි?
දෙවන වෙළුම ගැන නෙවෙයි නේද?
නෑ, මම ඇත්තටම ආවේ ඒ ගැන අහන්න.
ඒක හොඳයි. කවද්ද ඔයා ඒක ඉවර කරන්නේ?
ඉදිරියට එන්න.
මගේ ලිවීම...
කියෙව්වට පස්සෙත් මාව සැක කරනවද?
මම අදහස් කළේ…
හැමවෙලේම දේවල් සැලසුම් කළ විදියටම වෙන්නේ නැහැ නේද?
මම හිතන්නේ මම හදිසියේ ආවා වැඩියි නේද?
ඔහොම ඉන්න.
දැන්, මම…
හොඳයි,
මම සන්ධිස්ථානයක ඉන්නේ.
ඒ වගේම මට මොකක්ද තෝරගන්න ඕනේ කියලා හරියටම විශ්වාස නෑ.
මට ටිකක් වෙලාවක් දෙන්න පුළුවන්ද?
මැරෙන්න තිබුණු මිනිහා
සහ අතුරුදහන් වෙලා.
සියල්ල ජරාවට පත් විය
ඔහු මළවුන්ගෙන් නැවත පැමිණි නිසා.
අපි එකිනෙකාට උදව් කර ගනිමු.
ඔබට පෙරමුණ ලෙස ජීවත් වීමටද අවශ්‍ය නැත .
මට සැලැස්මක් තියෙනවා.
ඔයාට ඒක අහන්න ඕනද?
ඒ අවජාතකයා යම් නරක දෙයක් ඉගෙන ගත්තා
ඔහුව ස්‍යුං-ග්යු විසින් අල්ලාගෙන සිටියදී.
ඔහු නිවාස නොමැති පුද්ගලයෙකු මරා දමා
අනන්‍යතා වංචාවක් සිදු කළේය.
කෙසේද?
ඔයා එයාට උදව් කළේ කොහොමද?
මම එයාව මැරයෙක් කළා.
මම දන්න කොල්ලෙක් ඉන්නවා
රජයේ රෝහලේ මෘත ශරීරාගාරයක.
ඔහු සූදුවෙන් ණය වෙලා හිටියා.
අපි ඒ පන්ක්ගේ නමින් ඒ නිවාස නැති මිනිහව ආදාහනය කළා .
ඒ වගේම ඔහු ටික කාලෙකට අතුරුදහන් වුණා.
ඊට පස්සේ එයා අනිත් දවසේ ආවා.
ඒ වගේම ඔහුගේ මුහුණ වෙනස් වෙලා තිබුණා.
මේ අවජාතකයා
මේ අවජාතකයා වුණා.
ඔහු තමාව මීයා ලෙස හැඳින්වීය.
ඔහු සම්පූර්ණ අශ්ව විකාර කතා කරන්න පටන් ගත්තා
සුළු ඊර්ෂ්‍යාව නිසා රාක්ෂයෙක් නිර්මාණය වීම ගැන.
ඒ මොන විකාරයක්ද?
හරියටම. මම ඇයි ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න ඕන?
මට ඕන වුණේ පෙරමුණේ ඉන්න එක නවත්තලා
යහපත් ජීවිතයක් ගත කරන්න.
එයා මට ඇවිත් කිව්වා
හිරේ යන්න ලෑස්ති ​​වෙන්න කියලා.
එයා කිව්වා මම අවුරුද්දකින් දෙකකින් පොහොසත් වෙනවා කියලා.
ඔබට ඒවා වෙන්කර හඳුනාගත හැකිද?
හොඳයි, ඒක රඳා පවතින්නේ
අපිට ගනුදෙනුවක් කරන්න පුළුවන්ද කියලා, එහෙම නේද?
නම: SEO YU-MIN
මීයා…
නෝජා, ඔයා මට එවපු ෆොටෝ එක දන්නවද?
කෙල්ල. පච්චය ඇඳගෙන ඉන්න කෙනා.
ඇය මිය ගියාය.
මම සීසීටීවී දර්ශන පරීක්ෂා කළා.
තවද සැකකරු…
ඒ ඔහු.
ඔහුගේ පියා ද ලේඛකයෙකි.
ඉතින් මම එයාගේ තාත්තා ගැන හොයලා බලන්න පටන් ගත්තා,
ඒ වගේම මට කම්පන සහගත සාක්ෂි කිහිපයක් හමු වුණා.
ඇයි ඔයා කඩේකට යන්න මෙච්චර වෙලා ගියේ ?
අපිට මෙතන ඉන්න අවසර තියෙනවද?
අපිට අවසර ලැබුණේ නැහැ.
මෙය
මම දන්නා විවාහක භික්ෂුවක් ජීවත් වූ තැනක්.
ඔහු නගරයේ කුඩා යාඥා ශාලාවක් විවෘත කර
මෙහි පැමිණීම නැවැත්තුවා.
ඔයාට මෙතන නිදාගන්නවත් පුළුවන්ද?
මම හිතන්නේ ඔයාගේ ජීවිතේ මහන්සි වැඩි නෑ.
මම දන්නේ නැහැ, මට බඩගිනියි.
මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නම්.
කුමක් ද?
මේ මාසේ මුල ඔයා කොහෙද හිටියේ?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? මම ගෙදර හිටියා.
මම ඔයාට කිව්වානේ,
මම අවුරුදු තුනක් ගෙදරින් එළියට බැස්සේ නැහැ.
ඇයි?
ඔයා කවදාවත් ගෙදරින් එළියට ගිහින් නෑ කියලා ඔප්පු කරන්න පුළුවන් කෙනෙක් ඉන්නවද ?
ඉස්සර තිබුණා.
නමුත් ඔහු මිය ගියා. සූ-හ්යුන්.
ඔහ්, හරි.
ඉතින් දැන් කවුරුත් නැද්ද?
ඇයි?
ඔයා එක්ක හිටපු කෙල්ලයි මීයයි.
- වළලුකරේ පච්චයක් දාගත්ත එකා.
-ඔව්.
ඇය මිය ගියාය.
නමුත් ඇය මිය ගියේ කෙසේද?
ඔයා ඇයව මැරුවා.
හහ්?
අපරාධය සිදු වූ ස්ථානයේ සිට සීසීටීවී දර්ශන පොලිසියට ලැබුණි .
ඔබත් එතන හිටියා.
ඉන්පසු
ඒ අවජාතකයා වෙන්න ඇති.
මම කවදාවත් ගෙදරින් එළියට ගිහින් නෑ. මම කොහොමද ඇයව මරන්නේ?
පොලිස් ලිපිගොනු පවසන්නේ
ගොඩක් අය ඔයාව දැක්කා
ඔයා හැංගිලා හිටියා කියලා කියන මහල් නිවාසය වටේ , අවජාතකයා.
කවදාවත් ගෙදරින් එළියට නොගිය අවජාතකයෙක්
හැම සතියෙම බියර් ගත්තේ කොහොමද?
එහෙනම් ඒ අවජාතකයාත් වෙන්න ඕනේ...
නෝජා, ඔයා මාව සැක කරනවද?
ඔව්.
ජේ ගියුන්-යූ
විචාරක සම්මානලාභියා
ඒ ඔයාගෙ අම්මයි තාත්තයි නේද?
ජේ ගුන්-උ. හන් යොං-හුයි.
වාව්, මුළු පවුලම
ඔහුගේ සම්මානය සඳහා පැමිණියා.
නමුත්…
මෙය කුමක් ද?
ඒ ඔයා ද?
ඒ ඔයා නෙවෙයි නේද?
හේයි.
ඔයා කවුද? තෝ පිස්සු යකෙක්.
මම බෞද්ධ මාර්ගයට ඇතුළු වූ පසු,
මට ඉගැන්නුවේ
දුකට මුල බැඳීම කියලා.
ඔයා මෙච්චර දුරක් ආවා කියලා දැනගන්න ඔයා කොච්චර ආසාවෙන් ඉන්නවද ?
කම්මැලිකම.
නෝජා දැන් කොහෙද?
නෝජා කියන්නේ කවුද?
ඔයාගෙ උසස් පාසලේ කනිෂ්ඨයා.
මේක ඔයාට සෙට් කරපු කෙනා.
මම සිතනවා
ඔයා වැරදීමකින් මෙහෙට එන්න ඇති.
මේක ෆොටෝෂොප් කරලා හදපු එකක් නේද?
ඒක තිර රුවක්, පන්ක්.
ඒ පින්තූරය තිබුණේ Literary Review කියන සඟරාවේ .
ඒ ඔයාගෙ අම්මයි තාත්තයි නේද?
ඒවා, නමුත්…
ඒක නිකුත් කළේ
ඔයා ඉපදෙන්න අවුරුද්දකට කලින්.
ඒත්, මගුල, ඒ ජේ මූන්-ජේ,
ඔක්කොම වැඩුණු.
නැත.
මගේ අම්මයි තාත්තයි කිව්වා එයාලට දරුවෙක් හදන්න අමාරු නිසා මාව පරක්කු වුණා කියලා.
මේ ළමයා කවුද?
ඒකෙ "ජේ මූන්-ජේ" කියලා තියෙනවා. අවජාතකයා!
මම ආයෙත් ඔයාගෙන් අහන්නම්.
මගේ ප්‍රශ්නයට උත්තර දෙන්න.
ඔයා කවුද, අවජාතකයා?
මන්බුලම්
ඔහුව සොයා ගත්තා
ඇයි දෙයියනේ ඔයා මටත්
මේ ජරාව දෙන්නේ?
ඔයාට දැන් කිසිම දෙයක් පැහැදිලි කරන්න බෑ,
අවජාතකයා!
කොහොමද කියලා පැහැදිලි කරන්න?
මම මම බව මම පැහැදිලි කරන්නේ කෙසේද?
ඔයා කිව්වා ඔයාගේ දෙමව්පියන් මැරුණාම,
ඔයාට නෑදෑයෝ නැති නිසා ඔයා තනියම අවමංගල්‍ය කටයුතු කළා .
නමුත් ඔයාට මාමා කෙනෙක් ඉන්නවා වගේ.
හහ්?
දැන් ඔයාට ඒක මතකවත් නැද්ද?
මොන මාමාද?
මට මාමා කෙනෙක් නැහැ.
ණය මගහරින අවජාතකයන් අපි සොයා ගන්නා විට ,
අපි හැම දෙයක්ම හොයනවා,
ඔවුන්ගේ සියලුම ඥාතීන් සහ ඔවුන්ගේ හිටපු අය පවා.
ඒකයි අපි
පොලිසියට වඩා දක්ෂ වෙන්නේ.
නැගිටින්න, තෝ අවජාතකයා.
ඔයාට කවදාවත් හම්බවෙලා නැති මාමාව මුණගැහෙන්න මම සලස්වන්නම් .
ඔයා එතනත් ජේ මූන්-ජේ නැත්නම්,
ඔයා ඇත්තටම මැරිලා.
මම ජේ මූන්-ජේ නොවේ නම්, මම කවුද?
ඇයි ඔයා මගෙන් අහන්නේ,
අවජාතකයා?
පැහැරගන්නෙක්, මිනීමරුවෙක්...
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ
මම මේ නමක් නැති මීයා කියලද?
මේ මාමා මිනිහට ඒක ඔප්පු කරන්න බැරි උනොත් මොකද වෙන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා.
ඔයා මැරෙයි.
නැහැ, මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
මම මැරුණත්,
අඩුම තරමේ මට නමක්වත් තියෙන්න ඕනේ.
මම කවුරු විදිහට මැරෙයිද?
ඔයා මැරෙනකොට?
ඔයාට නමක් ඕන නෑ.
ඔබට නමක් අවශ්‍ය වන්නේ ඔබ ජීවතුන් අතර සිටියදී පමණි.
මට මාමා කෙනෙක් හිටියා නම්, මී අවජාතකයා
ඒකත් බලා ගනීවි.
මෙච්චර කල් දේවල් එහෙමයි.
ඔයාට තාම තේරුනේ නැද්ද?
කට වහගෙන එන්න පන්ක්.
මට දැනගන්න ඕන!
ඇත්තටම ඔයා මොන වගේ අවජාතකයෙක්ද?
අපි එයාට කියන්න තිබුණා එයාව මරන්න එපා කියලා.
අපි එයාව පණපිටින් වළලන්න ඕනේ.
ඒ වගේම එයාට සල්ලි ටිකක් දෙන්න.
මට තවමත් ඩොං-සොක්ගේ ඇස් අමතක කරන්න බැහැ
ඔහුව භූමදාන කළ විට.
නමුත් ඔහුව භූමදාන කළේ ඇයි?
ඊර්ෂ්‍යාව, වෙන මොනවද?
නෝජා දක්ෂයා වූ
නමුත්, එය විශාල කර ගත්තේ ඩොං-සොක් ය.
ඒක එයාව වැරදි විදිහට හසුරවන්න ඇති.
එයා එයාට වඩා උසස් විදිහට හැසිරුණා.
ඊර්ෂ්‍යාව. ඒක බය හිතෙන දෙයක්.
හේයි.
නෝජාව මරන්න එපා කියලා එයාට කියන්න.
මම ඒකට එයාට බෝනස් එකක් දෙන්නම්.
ඔව්, තේරුණා.
මට එයාව පණපිටින් වළලන්න වෙනවා.
ඩොං-සොක් වගේ.
අවජාතකයා!
හේයි. ඔයා හොඳින්ද?
දෙයියනේ!
හේයි, පන්ක්.
මගේ පිටේ නගින්න.
මගුලක් වෙනුවෙන්.
පව්කාරයි.
අපොයි.
තෝ පට්ට අවජාතකයෙක්!
මේ මහ රෑ මොකද වෙන්නේ?
මම කතා කරන්නේ
මන්බුලම් වල වෙඩි තැබීම් වාර්තා කරන්න.
අපොයි.
මෝඩයෙක්. වෙඩි තියලා කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියේවත් නෑ ! ඒක නම් පව්.
අපි රෝහලට යනකම් අවදියෙන් ඉන්න , පන්ක්!
නෝජා, අපිට දැන් රෝහලට යන්න බෑ.
අපි අහුවුනොත්,
අපි හැමදේටම වරදකරු වෙනවා.
ඒක මැරෙනවට වඩා හොඳයි, මෝඩයා!
දැන් මාව අහුවුනොත්,
මම සදහටම මීයා වගේ ජීවත් වෙන්න ඕනද?
හේයි.
අපොයි.
මම කෙනෙක් එවන්නම්. පේන මානයෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න!
මේක මගුලක් කරන්න!
හේයි, මේ මම.
මම මන්බුලම් වලට යන කඳුකර පාරේ වෙඩි තිබ්බ කෙනෙක්ව දාලා ගියා .
ඔහුව රැගෙන ගොස් බේරා ගන්න.
හේයි, ඉක්මන් කරන්න!
මොනවා උනත් ඔයා එයාව බේරගන්න ඕනේ.
තේරුනාද?
සැක සහිත වාහනයක් තහවුරු කරන ලදී.
එයාව අනුගමනය කරන්න!
තහවුරු කිරීමක් ඉල්ලනවා
මන්බුලම් අසල රිදී SUV රථයක. ඉවරයි.
හේයි, එයාව බ්ලොක් කරන්න!
සැක සහිත වාහනයක් පලා යයි.
ස්ථානයට මුර සංචාර රථයක් ඉල්ලනවා. ඉවරයි.
ඔහුව එළවන්න. ඉක්මන් කරන්න!
හ්වාජියොන්ග් මංසන්ධියට ඇතුළු වීම.
සැක සහිත වාහන දිශාව තහවුරු කර ඇත.
පැන යාමේ මාර්ගය අවහිර කරනු ඇත.
සැක සහිත වාහනයක් නගරය දෙසට පලා යයි.
සියලුම ඒකක සහාය දක්වයි. අවසන්.
ජරාව!
සැක සහිත වාහනයක් මංතීරුවේ!
ගැලවීමේ මාර්ගය අවහිර කිරීම.
ඒක ගහන්න!
ඔප්පු කරපන්. නැත්තම් මම උඹව මරනවා.
"මාමේ."
"හන් හුයි-සු."
ඒක තරමක් විශාල මුදලක්.
මම දන්නවා හරි ද?
මෙතන…
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥